2019.06.18
1. 更改获取TrafficYouth订单的配置文件（正则表达式），修复中文页面订单号获取为空的问题。
2. 更新Ran的界面图片。
3. 更新任务栏小图标提示为HATA皇子台词。
4. 改进算法，打开时默认显示3天内获取的订单列表。
5. 更改数据库及配置文件目录，取消对应备份操作。实现自动判断当前用户名以决定使用的数据库目录，防止调试冲突。
6. 修复重复打开多个窗口的问题。

*更新未记录

2019.01.10
1.系统正式更名为yUi.

[完善优化订单系统代码，房态和彩蛋系统重写数次，无法达到满意效果，无法走出痛苦]

2018.11.17
1.已决定将彩蛋系统和房态系统同步更新。
2.彩蛋系统融入框架，拟改为模块。

2018.10.10
1.重新学习WPF，拟重写界面，注重数据绑定。
2.建立数据库条目虚拟类及所有继承的条目类。
3.修改订单界面，以模板实现。

2018.09.20
1.原订单工具功能已全部实现。

2018.07.03
1.放弃Access数据库，改为SQLite数据库，重新编写连接类。
2.将所有空数据更改为对应Meme，初步构建彩蛋系统。

2018年前
1.未完整构建框架设想，代码架构尽量减少耦合。
2.采用WPF实现更加美观的界面，且Binding契合要求。
3.放弃Fluent框架的Ribbon界面。
4.暂停开发网络数据库连接组件，优先满足本地连接。
5.分离RibbonTab和对应Page，美化显示效果。
6.完善开发文档和代码注释，尽量规范化代码。