2019.11.06
1. 修复Booking订单中浮点数价格在数据库中记录为不精确值的问题（怀疑是js数据格式问题，采用存入字符串让数据库自行转换的方式）。
2. Tahm修复不匹配交青订单的问题。

2019.10.25
1. 修复Booking网页框架结构升级导致无法获取订单的问题。
2. 更改Booking获取流程为：点击火狐插件菜单→插件js获取订单信息并输入json格式至剪贴板→YuI监视剪贴板获取json格式数据→格式化数据为标准类→保存数据至sqlite数据库。
3. Tahm插件实现W技能函数。其余技能函数设想为：
        a. Q技能函数：在页面加载后，获取数据前对网页进行处理（包括点击链接显示隐藏信息）。
        b. E技能函数：在数据获取期间添加网页区域遮罩及圆圈旋转进度。
        c. R技能函数：分身，用于获取不同商家的订单信息。

2019.09.20
1. 修改日期遮罩Mime的触发条件为特定日期较大概率。
2. 增加标记订单状态为[已做]的功能。实现方法为更改数据库表中IsChecked字段值，后期需更改触发布局。

2019.08.29
1. 修复获取最大uid始终为-1的bug（数据库字段格式和程序变量格式不匹配）。
2. 暂添加复制正确格式的邮件正文的选项菜单。
3. 确认邮件将由程序使用SMTP服务直接发送。

2019.08.28
1. 获取新订单时，暂时始终储存为新用户，不进行重复判断。

2019.08.08
1. 添加直接更改配置文件中HostelWorld登录密码的菜单项。
2. 简单重新布局菜单项。

2019.07.13
1. 加入每日闪断时间（23:50-00:00）。
2. 修复Booking中文页面日期格式更新造成无法正确显示订单的Bug。
3. 更新启动提示。

2019.07.01
1. 尝试逆推账号密码，但算法中加密前将密码盐值字符串转为Unicode字节数组，导致难以获取散列加密结果。
2. 修复获取TrafficYouth网页订单时，存在未匹配的日期格式而获取订单信息失败的问题。
3. 取消鼠标点击进入输入焦点的方式，改用键盘Tab切换焦点，不触发Outlook邮箱在输入地址时自动查找联系人的功能，增加容错率。
4. 填装时强制切换火狐至前台。
5. 暂时取消非邮件标签页时自动切换的功能。
6. 拟取消引用大漠插件，替换为Window API函数。

2019.06.30
1. 已知不同分辨率下找图及鼠标点击位置不一致导致填装邮件内容功能失效，新加入xml文件保存不同分辨率下相应配置。
2. 匹配1440x900分辨率下填装邮件内容的设置。
3. 大漠插件的Delay函数不阻塞UI进程，无法达到预期效果，改用Thread.Sleep函数。
4. 新建邮件后等待页面完成加载的过程时间不一致，除找图外暂时没有更好解决方法。

2019.06.29
1. 删除键盘钩子类。
2. 引用大漠插件，以window通知消息及前台键盘输入的方式实现自动邮件内容填装。
3. 修复高权限账号虽然前台无响应，但后台仍自动保存明文密码的bug。
4. 删除账号保存明文密码至本地的功能。
5. 数据库账号表新增账号简单加密密码列（作为备用）。
6. 下次大更新版本拟采用读取本地Firefox的cookies数据库中对应网站的cookies，以启动Firefox快捷方式的方式后台静默登录并获取订单信息，弃用正则表达式。
7. 下次更新将整合FFElf类库至BookingElf类库，精简项目。
8. 自动登录获取订单信息实装后，可基本实现用户端自我维护。

2019.06.28
1. 建立顶层窗口，辅助复制邮件内容，使不需要再YuI和浏览器之间来回切换。
2. 新增的顶层窗口实现部分透明。
3. 实用性太差，弃用。

2019.06.23
1. 完成Ran界面自定义背景图片的基本功能。
2. 添加权限账号，且不允许保存密码。
3. 更改文件调用目录。
4. 添加启动时显示更新信息。
5. 再次启用自动备份数据库文件。
6. 强制要求OneDrive在线。
7. 弃用昵称真・伪随机的排序算法。
8. 取消默认添加的Eki账号。
9. 新增10张Ran界面背景图片。

2019.06.20
1. 主界面取消RibbonWindow引用，改为基础UI，后续将改用UWP制作。
2. 更改邮件模板复制入口至右下角任务栏图标菜单。
3. 完善任务栏图标响应及菜单显示交互。
3. 简化订单详情和确认邮件复制方式，但复制邮件时判断是否进行简化复制的算法尚存在较恶性Bug（用键盘钩子实现）。
4. 取消基于Window类的自定义气泡消息弹出方式（STA线程），改为Win10原生通知。
5. 小幅度更改订单主界面布局。

2019.06.18
1. 更改获取TrafficYouth订单的配置文件（正则表达式），修复中文页面订单号获取为空的问题。
2. 更新Ran的界面图片。
3. 更新任务栏小图标提示为HATA皇子台词。
4. 改进算法，打开时默认显示3天内获取的订单列表。
5. 更改数据库及配置文件目录，取消对应备份操作。实现自动判断当前用户名以决定使用的数据库目录，防止调试冲突。
6. 修复重复打开多个窗口的问题。

*更新未记录

2019.01.10
1.系统正式更名为yUi.

[完善优化订单系统代码，房态和彩蛋系统重写数次，无法达到满意效果，无法走出痛苦]

2018.11.17
1.已决定将彩蛋系统和房态系统同步更新。
2.彩蛋系统融入框架，拟改为模块。

2018.10.10
1.重新学习WPF，拟重写界面，注重数据绑定。
2.建立数据库条目虚拟类及所有继承的条目类。
3.修改订单界面，以模板实现。

2018.09.20
1.原订单工具功能已全部实现。

2018.07.03
1.放弃Access数据库，改为SQLite数据库，重新编写连接类。
2.将所有空数据更改为对应Meme，初步构建彩蛋系统。

2018年前
1.未完整构建框架设想，代码架构尽量减少耦合。
2.采用WPF实现更加美观的界面，且Binding契合要求。
3.放弃Fluent框架的Ribbon界面。
4.暂停开发网络数据库连接组件，优先满足本地连接。
5.分离RibbonTab和对应Page，美化显示效果。
6.完善开发文档和代码注释，尽量规范化代码。